Horas: 27

Desarrollo de aplicaciones web utilizando código embebido
— Mantenimiento del estado.
— Seguridad: usuarios, perfiles, roles.
— Autentificación de usuarios. OpenID, OAuth.
— Acceso al servicio directorio LDAP (Lightweight Directory Access Protocol).
— Control de sesiones.
— Pruebas y depuración.

Distribución de contenido en temas
.- Tecnología básica
.-- HTTP procolo sin estado
.-- Cookies
.-- Sesiones
.- Elementos básicos de Seguridad
.-- Autentificación vs autorización
.-- Cifrado y clave pública/secreta
.- Autentificación en distintos niveles
.-- SSH
.-- Apache
.-- Aplicación
.-- Externas (otro tema)
.- Autentificación con entidades externas
.-- OAuth
.-- OpenID
.-- Twitter
.-- Integración con LDAP
.- Instalación de depuración
